Verkefni 2

1. ECMAScript er skriftu-tungumál sem kom út frá JavaScript, er algengt í client-side skriftur. Er einnig notað í server öpp með node.js.  

2. Það þýðir að það þarf ekki að skilgreina breytur, þarft t.d. ekki að gera var int number = 1; nóg að gera var number = 1;    

3. Í einföldum gæsalöppum skrifast út nákvæmlega það sem stóð inn í þeim, með tvöföldum er hægt að nota escapes, skrifa út breytur o.s.frv.

4. Null er tómt gildi sem breytur geta tekið. Undefined þýðir að breyta er ekki með neitt gildi.

5. == fyrir sömu gildi, === fyrir sömu gildi og týpu, þ.e. int, string o.s.frv.

6. Af því að JavaScript er loosely typed tungumál, það finnur út að breytan er bool.


7. Expression er breyta með smið, í Staðinn að gera: 
  var x;
    if (y >= 0) {
      x = y;
    } else {
      x = -y;
    }
  
Gætirðu gert:
  var x = (y >= 0 ? y : -y);


9. Breytur með let er ekki hægt að kalla á fyrir en búið er að skilgreina þær, innan í þeirra "block".

10. Scoping eru breyturnar sem þú getur notað, hvort sem þær eru innikróaðar af {} eða innan í falli.

11. Hoisting er þegar að vafrinn endurraðar kóðanum og færir allar breytur eins ofarlega og þær komast í kóðanum.

12. Með use strict þarftu að skilgreina breytuna, annars kemur villumelding og keyrir kóðinn ekki.