1. Hægt er að binda event við element með HTML, Hefðbundið DOM og DOM level 2.
   DOM level 2 er best vegna þess að event getur kallað á mörg föll, sem minnkar líkur á árekstri milli skrifta.
   
2. Callback er þegar fall(þegar það er búið að keyra), kallar á annað fall, er notað til að koma í veg fyrir stöðvun á kóða ef ákveðið fall þarf að bíða eftir einhverju.
    
3. Event Loop er "biðröð" fyrir callback föll,  

4.

5. False þýðir að vafrinn mun nota "Event Bubbling", þar sem eventið byrjar á nákvæmasta elementinu(t.d. <a>), og heldur áfram þangað til að það nær minnst nákvæmasta elementinu(document).

6. 